Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# SmartTag_N_CarouselView
source: Set the View of the XamDataPresenter to a CarouselView.
ja: XamDataPresenter の View を CarouselView に設定します。

# SmartTag_N_GridView
source: Set the View of the XamDataPresenter to a GridView.
ja: XamDataPresenter の View を GridView に設定します。

# SmartTag_N_RecordFiltering
source: NOTE: Properties that control RecordFiltering are exposed on both the FieldSettings and FieldLayoutSettings objects.
ja: 注: RecordFiltering を制御するプロパティは FieldSettings および FieldLayoutSettings オブジェクトの両方に公開されます。

# SmartTag_N_Summaries
source: NOTE: Properties that control Summaries are exposed on both the FieldSettings and FieldLayoutSettings objects.
ja: 注: Summaries を制御するプロパティは FieldSettings および FieldLayoutSettings オブジェクトの両方に公開されます。

# SmartTag_T_CardViewSettings
source: CardView Settings
ja: CardView の設定

# SmartTag_T_CarouselViewSettings
source: CarouselView Settings
ja: CarouselView の設定

# SmartTag_T_GridViewSettings
source: GridView Settings
ja: GridView の設定

# LD_FieldSettings_P_NonSpecificNotificationBehavior
source: Determines if values are refreshed when a notification is received that a change has occured for a DataRecord but the notification doesn't specify which field values have been changed.
ja: 変更された DataRecord を指定しない変更の通知が取得されるときに値が更新されるかどうかを決定します。

# LD_FixedFieldButton_P_CurrentCommand
source: Returns the currently active command to bind to the button inside this element's template (read-only).
ja: この要素のテンプレートの内側のボタンにバインドするために現在アクティブなコマンド返します (読み取り専用)。

# LD_FixedFieldButton_P_FixToNearEdgeCommand
source: Returns the command to fix the field to the near edge (read-only).
ja: 近い方の端にフィールドを固定するコマンドを返します (読み取り専用)。

# LD_FixedFieldButton_P_FixToFarEdgeCommand
source: Returns the command to fix the field to the far edge (read-only).
ja: 遠いほうの端にフィールドを固定するコマンドを返します (読み取り専用)。

# LD_FixedFieldButton_P_UnfixCommand
source: Returns the command to unfix the field to make it scrollable (read-only).
ja: スクロールするためにフィールドの固定を解除するコマンドを返します (読み取り専用)。

# LD_FixedRecordButton_P_FixToBottomPrompt
source: Returns/sets the prompt used for the 'Fix To Bottom' item in the menu displayed when the FixedRecordButton is clicked.
ja: FixedRecordButton がクリックされたときに表示されるメニューの [近い端に固定する] 項目のプロンプトを取得または設定します。

# LD_FixedRecordButton_P_FixToTopPrompt
source: Returns/sets the prompt used for the 'Fix To Top' item in the menu displayed when the FixedRecordButton is clicked.
ja: FixedRecordButton がクリックされたときに表示されるメニューの [上に固定する] 項目のプロンプトを取得または設定します。

# LD_FixedRecordButton_P_UnfixPrompt
source: Returns/sets the prompt used for the 'Unfix' item in the menu displayed when the FixedRecordButton is clicked.
ja: FixedRecordButton がクリックされたときに表示されるメニューの「固定の解除」項目のプロンプトを返すか、設定します。

# LD_FixedRecordButton_P_CurrentCommand
source: Returns the currently active command to bind to the button inside this element's template (read-only).
ja: この要素のテンプレート (読み取り専用) の内側のボタンにバインドするために現在アクティブなコマンド返します。

# LD_FixedRecordButton_P_FixToNearEdgeCommand
source: Returns the command to fix the record to the top (read-only).
ja: 上にレコードを固定するコマンドを返します (読み取り専用)。

# LD_FixedRecordButton_P_FixToFarEdgeCommand
source: Returns the command to fix the record to the bottom (read-only).
ja: 下にレコードを固定するコマンドを返します (読み取り専用)。

# LD_FixedRecordButton_P_UnfixCommand
source: Returns the command to unfix the record to make it scrollable (read-only).
ja: スクロールするためにレコードの固定を解除するコマンドを返します (読み取り専用)。

# LD_DataPresenterCalculationSettingsBase_P_Formula
source: Specifies the formula to use to calculate the target's value.
ja: 対象の値の計算に使用する数式を指定します。

# LD_DataPresenterCalculationSettingsBase_P_ReferenceId
source: Identifies the object. Id is used to refer to the value of the associated object in other formulas.
ja: オブジェクトを識別します。Id は、他の数式で関連オブジェクトの値を参照するために使用されます。

# LD_DataPresenterCalculationSettingsBase_P_TreatAsType
source: Specifies the type to treat the values of the associated object as. For example if the cell date type is string you may want to treat it as double when providing the value to the calculation engine for formula calculations.
ja: 関連オブジェクトの値として扱うための型を指定します。セルの日付の型が文字列の場合、値を数式の計算で計算エンジンに提供するときに double として扱う方法もあります。

# LD_DataPresenterCalculationSettingsBase_P_TreatAsTypeName
source: Specifies the name of the type to treat the values of the associated object as. For example if the cell date type is string you may want to treat it as double when providing the value to the calculation engine for formula calculations.
ja: 関連オブジェクトの値として扱うための型名を指定します。セルの日付の型が文字列の場合、値を数式の計算で計算エンジンに提供するときに double として扱う方法もあります。

# LD_DataPresenterCalculationSettingsBase_P_ValueConverter
source: Specifies the converter to use to convert between the underlying value of the cell to the value that is used in calculations.
ja: セルの元の値と計算に使用される値の変換に使用するコンバーターを指定します。

# LD_FieldSettings_P_FilterLabelIconDropDownType
source: Specifies a value that is used to determine the type of dropdown that is displayed when the FilterUIType is resolved to LabelIcons.
ja: FilterUIType が LabelIcons に解決されるときに表示されるドロップダウン タイプを決定する値を指定します。

# LD_DataPresenterBase_P_CalculationAdapter
source: Gets or sets the adapter that allows fields and summaries to participdate in a XamCalculationManager's network.
ja: XamCalculationManager ネットワークにフィールドと集計を追加することを許可するアダプター取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_ScrollBehaviorOnListChange
source: Determines the scroll position behavior when records are added or removed before the current records in view.
ja: 現在のレコードが表示される前にレコードが追加または削除されるときのスクロール位置の動作を決定します。

# LD_FieldLayout_P_CalculationReferenceId
source: Gets/sets the id that will be used to reference Field and SummaryDefinitions inside a XamCalculationManager's network.
ja: XamCalculationManager ネットワーク内の Field および SummaryDefinitions を参照するための id を取得または設定します。

# LD_Field_P_CalculationSettings
source: Get/sets the calculation settings related to this field. This information is used for exposing cell data to a XamCalculationManager's network.
ja: この情報は XamCalculationManager ネットワークにセル データを公開するために使用されます。

# LD_SummaryDefinition_P_CalculationSettings
source: Get/sets the calculation settings related to this summary defintion. This information is used for exposing cell summary data to a XamCalculationManager's network.
ja: この集計定義に関連する計算設定を取得または設定します。この情報はセル集計データを XamCalculationManager ネットワークに公開するために使用されます。

# LD_DataPresenterBase_P_RecordSelectorErrorIconExtent
source: Gets/sets the default extent for error icons inside RecordSelectors.
ja: RecordSelectors 内のエラー アイコンのデフォルト範囲を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_RecordSelectorExtent
source: Gets/sets the default base extent for RecordSelectors.
ja: RecordSelectors のデフォルト ベース範囲を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_RecordSelectorFixButtonExtent
source: Gets/sets the default extent for the fix buttons inside RecordSelectors.
ja: RecordSelectors 内の固定ボタンのデフォルト範囲を取得または設定します。
